# متغیر ها (Variables)

1. تفاوت متغیر `unsigned` و `signed` در چیست؟
2. انواع داده ای پیش فرض در زبان C را نام ببرید.
3. برای ذخیره سازی عداد اعشاری از چه نوع داده ای می توان استفاده کرد؟
4. متغیری تعیف کنید که بتوان در آن مقداری بین 10 الی 100 را ذخیره نمود.
5. تفاوت متغیر های `global`  و `local` در چیست؟
6. متغیر `const` با سایر متغیر ها چه تفاوتی دارد و کاربرد آن چیست؟
7. تفاوت متغیر `static const` با `const` در چیست؟
8. یک آرایه تعریف کرده و مقادیر خانه های آن را با 0 پر نمایید
9. حداکثر تعداد حروف تعریف نام متغیر چه میزان می باشد
